完成Send to Amazon 第一步,确认要发送的库存后,您即可执行第二步：确认发货。
在页面顶部,您会看到您的运输方式,您可以在此选择要将您的商品运往何处。
系统会默认选择亚马逊运营中心。
如果您的货件符合要求,您还会看到亚马逊仓储和分拨服务选项供您选择。
选择此选项后,您将进入亚马逊仓储和分拨服务（AWD）工作流程。
您可以在卖家大学中搜索亚马逊仓储和分拨服务简介,了解有关亚马逊仓储和分拨服务的更多信息。
接下来,您需要选择入库配置选项。
首先,选择运输方式,您可以选择小包裹快递SPD,及独立贴标的包装箱。
也可以选择汽运零担和整车运输（LTL/FTL）,然后选择您是使用亚马逊合作承运人还是非亚马逊合作
承运人。
使用亚马逊合作承运人可享受折扣费率,并可在工作流程内打印标签。
如果使用非亚马逊合作承运人,系统会要求您提供一个送达时段,即您的货件预计送达亚马逊的自然周。
然后,您会看到可用的运输选项以及合作承运人费用和配置费用。
在高峰时段,部分运输选项可能无法选择,或者虽然可供选择,但系统会提示您可能出现延迟。
您可能还会看到一个选项,用于调整送达时段或货物准备就绪日期,以减少延迟。
您可以调整您选择的选项来重新计算可能的运费,并最大限度地减少延迟,直至找到最适合您业务的选项。
但是,请务必确保您的送达时段或货物准备就绪日期是准确的。
准确的日期有助于我们合理管理库存并减少延迟。
此外,与接收延迟相关的信息或无法选择的选项等都取决于您提供的日期。
在运输选项下方,您会看到一些卡片,显示了您要发往运营中心的各个货件的信息。
大多数情况下,入库计划最多包含五个货件。
系统会根据您在上方运输选项部分中选择的内容自动更新每个卡片。
如果您选择小包裹快递和非亚马逊合作承运人,则需要从下拉列表中选择您的承运人。
一个工作流程中的所有小包裹货件必须使用同一承运人。
请注意,对运输卡片进行的任何更改都可能影响预计总费用。
最后,请查看右下角的预计运费和配置费用,然后接受并确认发货。
现在,您即可进入 Send to Amazon 第三步,打印箱子标签了。